Angka-angka yang melengkapi seri berikut adalah:
1, 5, 4, 2, 7, 6, 3, 9, 8, ..., ...
* Angka pertama adalah 1.
* Angka kedua adalah 5, yang merupakan penambahan 4 dari angka pertama.
* Angka ketiga adalah 4, yang merupakan pengurangan 1 dari angka kedua.
* Angka keempat adalah 2, yang merupakan pengurangan 2 dari angka ketiga.
* Angka kelima adalah 7, yang merupakan penambahan 5 dari angka keempat.
* Angka keenam adalah 6, yang merupakan pengurangan 1 dari angka kelima.
* Angka ketujuh adalah 3, yang merupakan pengurangan 3 dari angka keenam.
* Angka kedelapan adalah 9, yang merupakan penambahan 6 dari angka ketujuh.
* Angka kesembilan adalah 8, yang merupakan pengurangan 1 dari angka kedelapan.
* Angka kesepuluh adalah 4, yang merupakan pengurangan 4 dari angka kesembilan.
* Angka kesebelas adalah 12, yang merupakan penambahan 8 dari angka kesepuluh.

jawaban nya adalah 4 dan 12