Aku terdiri dari 6 huruf. Huruf pertamaku adalah huruf konsonan.
Jika huruf pertamaku diganti “K”, aku adalah sebuah tindakan yang identik dengan hukuman.
Jika huruf pertamaku diganti “M”, aku adalah perasaan identik dengan kesedihan.
Jika huruf keduaku diganti “A”, aku adalah sebuah tempat untuk menjual sesuatu.
Aku adalah ...
JAWABAN
* saya asumsikan, kata asli nya adalah Wurung
* jika huruf Pertama diganti 'K' maka menjadi Kurung, yang mana ini adalah tindakan hukuman
* jika huruf Pertama diganti 'M' maka menjadi Murung, yang mana ini identik dengan kesedihan
* jika huruf Kedua diganti 'A' maka menjadi Warung, yang mana ini identik dengan tempat menjual sembako dsb.